Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Kumpanya=
=Season 1=
(Hango sa nobela ni Xuan Se
na may parehong pamagat.)
=Episode 24=
May kakayahan ba sila?
Tapos na sila.
Walang saysay.
Mas mabuting bawasan mo ang pagsasalita.
Guro Dong.
Halftime break.
Teka.
Ako na ang bahala sa dalawang lalaking 'yan.
Kapag nakuha mo na ang bola, ipasa mo sa akin.
Boss.
Matangkad ka.
Ikaw ang magiging responsable sa mga spike
o pagharang.
Hindi ka maganda ang pakiramdam?
Hindi.
Ayos lang ako.
Boss, tingnan mo.
Bihira lang kaming makalabas nang ganito.
Sino ang nakakaalam kung kailan ito sa susunod?
Gusto mo ba talagang manalo?
Siyempre.
Magsisimula ulit ang laro.
Tara na.
Pumunta!
Sige lang!
Tara na!
Dito.
Magandang kuha!
Panalo ang pulang koponan!
Ang ganda!
Hinayaan kitang manalo, pero hindi ganito kalaki.
Hoy.
Tulungan kang kumuha ng bola.
Pasensya na po.
Guro.
Guro Dong.
Magaling ang ginawa mo.
Kahit natamaan ka,
Nakuha mo ang bahay-tuluyan mula kay Madam Lin.
Natuyo na ang lahat ng ito.
Hindi ito sinulid.
Ako ang nagsulid nito.
- Su Beilu.
- Hindi mo pa kaya.
Dapat gawin mo ito nang huli.
Bakit ngayon mo pa ginawa?
Sinira mo lahat ng ito sa tabi ko.
Dalhin mo muna ang mga ito.
Halina't tikman ang roasted chicken wings ni Chun Ge .
Malutong sa labas, malambot sa loob.
Matamis na may kasamang alat.
Maalat na may maanghang.
Dito.
Uminom tayo ng pulang alak.
Ikaw
naisip ko pa nga ito,
napaka-thoughtful mo.
Maligayang pagdating sa aking maliit na bakuran sa kagubatan.
- Halina, cheers!
- Cheers!
Nakakarelax naman ang paraang itinuro ko sa iyo , 'di ba?
Lumaki ka sa tabi ng dagat.
Bakit hindi ka marunong lumangoy?
Kayong mga tao sa hinaharap ay hindi
rin imortal.
May katuturan.
Noong ako ay bata pa,
Ang mga magulang ko ay palaging abala sa trabaho.
Walang nagturo sa akin lumangoy.
Kalaunan,
Nakatira ako sa bahay ng lola ko.
Palagi niyang sinasabi sa akin
na isasama niya ako para makita ang dagat
tuwing bakasyon.
Pero nang dumating ang mga pista opisyal,
lagi siyang abala sa tindahan.
Kalaunan, noong lumaki na ako,
gusto ko siyang dalhin doon,
pero hindi kailanman nabigyan ng pagkakataon.
Pasensya na.
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
Sa totoo lang, noong bata pa ako,
Hindi ko siya pinahalagahan.
Bakit?
Huang.
Tingnan mo.
Pagbuga ng mga bula.
Su Beilu.
Ano ang ginagawa mo?
Ano yang nasa kamay mo?
Ibigay mo sa akin.
Hindi.
Ano ito?
Kinuha mo ba ito sa tindahan?
Nakikipaglaro na naman sa aso?
Maghugas ng kamay sa bahay.
Tara na.
Pumunta.
Hindi ako uuwi.
Kailangan kong bumili ng mga watercolor pen
para sa klase sa sining bukas.
Wala bang mga watercolor pen
sa tindahan?
Bakit mag-aaksaya ng pera?
Umuwi ka na.
Lola.
Mga krayola ang mga nasa tindahan.
Gusto ko ng mga watercolor pen.
Tara na.
Su Beilu.
Ito ba ang nanay mo?
Ito ang lola ko.
Ang kulay ng damit ng lola mo
parang ginisang talong
na may sibuyas bombay.
Ano ang nangyayari?
Bumalik na ang lahat sa kani-kanilang mga upuan.
Long, tapos ka na bang magdrowing?
Nakakagambala ka sa ibang mga estudyante.
Binibini, ipinapaalala ko lang kay Su Beilu.
Hindi siya nagdala ng mga watercolor pen
kung kinakailangan.
Pero hindi mo pa rin kayang ilihis ang atensyon ng iba.
Umupo ka.
Ipagpatuloy ang pagguhit.
Ayos lang. Dadalhan kita ng mga watercolor pen
sa susunod.
Maganda ang pagkakaguhit mo.
Ipagpatuloy mo lang.
Saan ito ilalagay?
Dito.
Sige, tingnan ko.
Walong Fanta.
Coke naman ang iba, 'di ba?
Nakuha ko.
Salamat.
(Feng Ying Mini-Mart)
Su Beilu, bumalik ka na.
Su Beilu.
Sa.
Anong problema?
Kung may problema, sabihin mo kay lola.
Sa.
Ipagluluto kita ng hapunan,
gumawa ka ng masarap na bagay para sa iyo.
Lumabas ka mamaya para kumain.
Ano ba ang nangyayari sa batang ito?
Noong ako ay bata pa,
Nagtitinda siya ng mga gamit sa mini-mart.
Sila ang palaging
mukhang pinakamatandang bagay.
Palagi akong nahihiya
sa harap ng mga kaklase ko.
Ang kanyang pinili
palaging ang mga pinakaluma na bagay.
Maraming beses na akong nakipagtalo sa kanya.
Alam mo ba
Bakit ang saya ko
nang makakita ng bula ng tubig ngayon?
Dahil
kapag nakakakita ako ng mga bula ng tubig,
Iniisip ko siya.
Ginamit niya
ang mahalin ang pagbebenta ng mga maliliit na bagay na ito.
Dati lagi kong iniisip,
kung nandito pa ang mga magulang ko,
hindi sana magkakaroon ng maraming
masasamang bagay.
Pero,
pagkatapos kong palihim na
Ginamit ko si Yashe para iligtas ang mga magulang ko noong nakaraan,
Nagbago ang isip ko.
Sa totoo lang, si lola ang
nagpalaki sa akin.
Noong bata pa ako at walang kaalam-alam,
Palagi akong nagagalit sa kanya,
lagi na lang nagrereklamo sa kanya.
Nang lumaki na,
Naging mas matino ako,
ngunit wala siyang pagkakataong tratuhin siya nang mabuti.
Maikli lang talaga ang buhay natin.
Pamilya
ay madalas
ang pinakamadaling hindi mapansin.
Inilagay natin ito sa likod
ng maraming iba pang mga relasyon,
dahil lang sa napakadali lang itong dumating.
Ngunit
habang lumilipas ang mga araw,
pili naming hinaharangan
o kahit kalimutan
ang sakit,
kalungkutan,
at pagkawala.
Magagandang alaala lang ang iniiwan.
Parang yung tubig na bubble
sa tindahan ni lola.
???Ang kuwentong engkanto na mahigpit kong hinawakan ay
parang buhangin na dumudulas sa aking mga daliri???
???Oras, o oras, puwede ba nating ihinto ang oras????
May hiling ka ba?
Kahit sabihin ko pa, wala ring silbi.
Bakit?
Sabihin mo.
???Sabi natin tatanda tayo,
dumating ako sa tamang oras???
Kung kaya ko lang pahalagahan
ang oras kasama si lola,
siguro hindi naman ganoon karami ang pagsisisi.
Ngunit
Pakiramdam ko ay napakaswerte ko na makilala
napakabuting boss na katulad mo.
Sa tingin ko si lola siguro ang nagbabasbas sa akin.
Dapat talaga.
Kumusta ka naman?
May hiling ka ba?
Ako
wala ka ni isa.
Imposible.
Paanong walang mga kahilingan ang isang tao?
Wala talaga.
Pagbawi ng mga nawawalang artifact
mula sa iba't ibang panahon
ang aking pinakadakilang hiling.
Sige, kung ganoon.
Siguro pagkatapos mo
matupad ang hiling na ito,
pwede mo nang isipin ang susunod.
Parang may bagong hiling ako
bawat taon tuwing kaarawan ko.
Kaya,
mag-isip ka ngayon.
Ano ang susunod mong wish?
???Hayaang muling humampas sa aking mga paa ang mga alon na umalis
at bumalik???
???Sabi natin tatanda tayo,
dumating ako sa tamang oras???
???Kahit alam kong masasaktan, umalis pa rin ako???
May naisip talaga akong isa.
Ano ito?
Kung sasabihin ko, hindi 'yan gagana.
Sasabihin mo ba ang mga kagustuhan
ginagawa mo sa kaarawan mo?
Eksakto.
Tara na.
Salamat.
Tara, simulan na natin.
Binibining Lin Zhong.
(Lin Zhong Guesthouse)
Babalik kami ulit sa susunod.
Laging malugod na tinatanggap.
Babalik ulit?
Hindi ako nakatulog nang maayos kagabi.
Hindi pa rin nakatulog nang maayos?
Napakalakas ng hilik.
Imposible.
Hindi maganda ang kutson mo.
Sa susunod, magrerekomenda ako ng maganda.
Salamat, hindi na kailangan.
Ah tama.
Kagabi, nagpinta ako ng larawan
bilang regalo para sa lahat.
Tingnan ko.
Binibining Lin Zhong, kailan mo ito ipininta?
Kamangha-mangha.
Ang cute talaga.
Binibining Lin Zhong.
Palihim kang isang recluse artist,
hindi ba?
Kumusta naman?
Masigla ang eksena.
Matapang ang mga kulay.
Propesyonal.
Guro Dong.
Tingnan mo.
Nagustuhan mo ba?
Sumasang-ayon ako sa lahat ng iba pa.
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Nire-record ko lang ito nang totoo.
Naparami mo ang nainom kagabi.
Oo, totoo iyan.
Imposible.
Hindi pa ako nalasing
simula nang matuto akong uminom.
- Aalis na kami, Binibining Lin Zhong.
- Paalam, Binibining Lin Zhong.
Paalam.
Kung lasing talaga ako,
puwede ba akong magmaneho ngayon?
Tingnan mo kung gaano ako ka-energetic ngayon.
Tama?
Oo.
Tara na.
Paalam.
Ang magagandang panahon ay laging maikli.
Bukas ay balik na tayo sa trabaho.
Ano ngayon?
Magkita tayo sa bahay.
Puntahan natin si Yashe.
Sige.
Kailangan mo pa ring mag-overtime ngayon?
Nag-aalala ako na wala akong magawa.
Matutulungan mo ba akong iuwi si Tuanzi mamaya?
Nakikiramay ako sa iyo.
Bago ang pagbuo ng pangkat,
Nilinis ko lahat ng nandito.
Iniisip ko lang
Malinis pa rin ito pagbalik ko.
Su Beilu.
Aalis ka na, 'di ba?
Kinokolekta ang lahat ng mga artifact.
Tama?
Kung wala ang iyong tulong,
Hindi ko sana nakolekta
lahat ng mga artifact na ito nang ganito kabilis.
Salamat.
Binabati kita, Bizhi.
Natupad mo na ang iyong hiling.
Ang biyaheng ito para sa pagbuo ng pangkat
ay isang regalong ibinibigay ko sa iyo.
Kumusta naman?
Masaya?
Oo.
Naaalala ko pa na inilarawan mo sa akin ang hinaharap .
Sabi mo malamig doon
at ginagawa ka nitong hindi masaya.
Sana
ang ating mga alaala mula sa panahong ito
makakagawa sa iyo
mas ngumiti ka sa hinaharap.
Umaasa rin ako
lagi mong tatandaan
mga kaibigang ito mula sa ika-21 siglo.
Tiyak na maaalala ko.
Naaalala ko si Chun Ge,
Xiaomin,
Guro Dong
At ikaw, Su Beilu.
Tandaan ang mga mabubuting kaibigang ito.
Tandaan ang panahong ito.
Tandaan na ngumiti nang mas madalas.
Suriin mo 'yan pag-uwi mo.
Sige.
Ikaw ang unang umalis noon,
Isinasara ko ang tindahan.
Gusto ko munang umalis ngayon.
Pagkatapos...
Paalam, amo.
Paalam, Su Beilu.
???Malawak ba ang liwanag ng taglagas
ng langit at lupa???
??? Natutunaw ang tinta ng uling mula sa pino sa ilalim ng dulo ng palumpong???
???Hayaan mong tahimik kong ipinta
ang isang balumbon ng mga kumukupas na bundok at ilog???
???Sumasabay ang panahon sa bawat takbo ng panahon???
???Gumagapang si Verdigris sa
mga lukot ng mga ukit ng espada???
???Isang nakalimutang panaginip???
???Ano ang silbi ng kaluwalhatian,
kahit na nakasulat na ito sa mga talaan???
???Nangaanod at nalalagas ang mga dahon ng taglagas???
???Makapal ang tambak ng niyebe sa harap ng bahay???
???Nagbabago at nagsasama-sama ang mga panahon???
Lahat
may araw ng paghihiwalay.
Unti-unti kang masasanay.
Ang apelyido ko ay Su,
unang pangalan na Beilu.
"Bei" gaya ng sa hilaga,
"Lu" gaya ng sa dagat, lupa, at himpapawid.
???Kung isa ka sa mga nakakakilala sa akin,
at hinihintay mo pa rin ako???
???Pagsisisi, huwag kalimutan???
???Pagsusuklay sa
mga hibla ng kasalukuyan at hinaharap???
???Isang alimpuyo ng tama at mali???
???Hahayaang umukit sa mga taon kung kailan mo gusto???
???Kapag nabuksan ang pintong ito???
???Sa loob ng isang dangkal na hindi hihigit sa isang palad???
???Malawak ba ang liwanag ng taglagas
ng langit at lupa???
??? Natutunaw ang tinta ng uling mula sa pino sa ilalim ng dulo ng palumpong???
???Hayaan mong tahimik kong ipinta
ang isang balumbon ng mga kumukupas na bundok at ilog???
???Sumasabay ang panahon sa bawat takbo ng panahon???
???Gumagapang si Verdigris sa
mga lukot ng mga ukit ng espada???
???Isang nakalimutang panaginip???
???Ano ang silbi ng kaluwalhatian,
kahit na nakasulat na ito sa mga talaan???
(Panahong ito)
(dito ako pinakamatagal nanatili.)
(Ang ganda talaga dito.)
???Ibinababa ng pigura sa salamin
ang kanilang mga mata???
???Pagmamahal at poot, pasasalamat
at hinaing, binibigkas lamang nang tahimik???
???Isang pangakong may ginto na nakasulat sa isang libro???
???Mga alamat ng pag-ibig at poot???
???Umalis para sa oras para magdesisyon???
???Kung isa ka sa mga nakakakilala sa akin,
at hinihintay mo pa rin ako???
???Pagsisisi, huwag kalimutan???
???Pagsusuklay sa
mga hibla ng kasalukuyan at hinaharap???
???Isang alimpuyo ng tama at mali???
???Hahayaang umukit sa mga taon kung kailan mo gusto???
???Kapag nabuksan ang pintong ito???
???Sa loob ng isang palad,
isang libong taon???
???Ang isang hakbang ay sumasaklaw sa isang libong taon???
(Su Beilu.)
(Kapag nakita mo ang liham na ito,)
(Bumalik na ako sa sarili kong panahon.)
(Iseselyuhan ko si Yashe)
(kasama ang mga artifact
mula sa Treasure Trove,)
(at huwag mo na itong buksan muli.)
(Hindi na muling maglalakbay sa oras.)
(Hindi na tayo magkikita pang muli.)
(Hindi ko alam kung paano kita haharapin,)
(at hindi ko alam)
(paano ka makakabawi sa'kin.)
(Natatandaan mo ba ang sinabi ko dati?)
(Hindi ako nangangahas na makialam
sa timeline ng iba)
(dahil magdudulot ito ng kasawian
sa iba.)
(Hindi ko sinasadyang itago iyon.)
(Pero ako)
(Nalaman ko lang ang tungkol sa isang bagay
ilang araw na ang nakalipas.)
(Naaksidente sa sasakyan ng mga magulang mo noon)
(parang kamag-anak ko.)
(Ito siguro ang Dushan jade ni Mr. Qin.)
(Lumabas na naman ito.)
(Upang makuha ang isang artifact,)
(Minsan akong dumalo sa isang pribadong subasta)
(sa Huayang noong 2005)
(Pagkatapos matapos ang transaksyon,)
(kinuha ang artifact.)
(Ngayon ay lumitaw itong muli.)
(Naramdaman kong kahina-hinala ito.)
(Kaya nagpasya akong bumalik
sa 2005 para tingnan.)
(Ngunit natuklasan ko ang isang nakakagulat na katotohanan.)
Nanay!
(Bago iyon,)
(Wala akong ideya)
(bago)
(ang kotse na nagnakaw ng artifact)
(Ang hit-and-run
na pumatay sa mga magulang mo.)
(Kung hindi ko hinabol ang kotse
mula sa likuran,)
(Maaaring hindi nangyari ang aksidente .)
(Su Beilu.)
(Pasensya na.)
Bizhi.
(Su Beilu, pasensya na, Mula sa Bizhi)
(Pagkalipas ng kalahating buwan)
Sige na, Su.
Pumasok ka sa loob dali.
Tingnan mo itong kwarto.
Ang mga muwebles at dekorasyon
ay pareho pa rin.
Ang gaganda ng maliliit na dekorasyong ito.
- Binibining Jenny, hayaan mo na ako.
- Huwag kang gumalaw.
Binibining Jenny.
Salamat sa pagpapahintulot sa akin na manatili.
Nag-aalala ako para sa bahay.
Tingnan mo nga, ano bang pinagsasabi mo?
Ang isang mabuting kapitbahay ay mas mabuti
kaysa sa isang kapatid na nasa malayo.
Mga puso ng mga tao
ay gawa sa laman.
Ngunit
Hindi mo ba talaga itataas ang upa?
At hayaan mong panatilihin ko si Tuanzi.
Maliit na Tuanzi ang tawag diyan, 'di ba?
Bakit ang cute ni Little Tuanzi?
Ang batang si Tuanzi ay lalong nagpapa-
cute.
Kailangan ko nang umalis.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Sige, pupunta ako kung ganoon.
- Binibining Jenny, hahayaan na kitang umalis.
- Hindi na kailangan.
Manatili.
Paalam, Binibining Jenny.
Hindi rin naman pwedeng ibenta.
Hindi ko kakayanin kung bakante
pa ito nang ilang buwan.
Paglaya.
Heto. Ibibigay ko sa iyo ang pusa.
Pasensya na po.
Maghintay ka sandali.
Teka.
Masyadong siksikan ngayon.
Dr. Tang.
Masyado talagang abala.
Talaga...
Magpapaka-busy na lang ako.
Dr. Tang.
May sasabihin lang ako sa iyo. Halika.
Sige lang.
Hindi ba ngayon
mas abala sa mga pasyente?
Dr. Tang!
Nagtanong si Miss Chen kung puwede mo bang makita
muna ang aso niya dahil nagmamadali siya?
Hindi pwede 'yan. Tingnan mo
ang dami ng pasyente.
Hayaan mo siyang maghintay pa nang kaunti.
Sasabihin ko sa kanya.
Sige, sige.
Gusto ko lang makipag-usap sa iyo.
Pag-usapan ang ano? Sige.
Dr. Tang.
Naisulat na ba ang reseta ni Keke?
Dapat ko ba siyang dalhin sa gamot?
Tapos na. Tulungan mo siyang makuha iyon.
Wala talaga akong oras. Sige na.
Sige.
Xiaomin.
Huwag kang babalik hangga't hindi ako natatapos magsalita.
Tingnan lang natin kung mababaliktad pa.
Ayos ka lang ba, manager?
Ano na naman ang ginagawa mo?
Kaya lang.
May masasabi ako sa iyo.
Hindi ko talaga kayang sumabay.
Ang tagsibol ang pinakasikat na panahon
para sa mga sakit ng pusa at aso.
Puno na ang inpatient ward,
hindi pa kasama ang ER.
Sa sobrang busy namin, wala na kaming
oras para kumain.
Tanungin mo si Dr. Tang kung ilang dagdag na shift na
ang natrabaho niya?
- Pitong araw ko na itong ginagawa.
- Oo. Sige.
Busy kayo. Hindi naman ako busy, 'di ba?
Hindi ko kayo maintindihan.
Hindi ba't sinusubukan kong umupa ng mga tao
pero hindi ko magawa?
Hindi mo ba ako pinipilit?
Hindi ba ako nahihirapan?
Umalis ka na
bago pa ako matapos magsalita.
- Nirerespeto mo ba ako?
- Tagapamahala.
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin sa akin?
Pag-isipan mong mabuti tapos sabihin mo sa akin.
Nakakapagod talaga ang bawat araw.
Kailan kaya ito matatapos?
Seryoso ba ang manager sa pagre-recruit?
Nasaan ang mga tao?
Kayong dalawang bata.
Ano ba ang nangyayari sa inyong dalawa?
Tingnan mo ako.
Hindi ko rin kayang tiisin.
Sabi nila mataas daw ang sweldo ng mga beterinaryo.
Pero tanging ang mga taong nagdurusa lamang ang nakakaalam
kung gaano ito kahirap.
Dr. Tang.
Bakit hindi ka magpahinga?
O kaya naman ay ipaghahanda kita ng makakain.
Salamat.
Gusto ko lang umupo dito kahit saglit.
Kailangan ko pa ring magbasa ng ilang scan.
Hindi ko pa tapos basahin ang mga scan ko.
Dumating na ang masarap na luosifen.
Oo.
Nakalimutan kong may appointment pala ako sa'yo.
Hindi pa ako tapos sa trabaho.
Pwede mo naman akong hintayin saglit.
Ayos lang. Palitan na ng panahon.
Alam kong abala ka.
Kaya dinalhan kita ng Luosifen
na may hindi gaanong maanghang,
hindi gaanong mabaho, at mas maraming gulay.
Halika at kumain.
Mabuting bata.
Alam mo namang gusto ko ito.
Nandito na si Guro.
Mainit pa rin.
Masyado itong masaya.
Napakaganda.
Salamat,
Su Beilu.
Saan ka ba galing nitong mga nakaraang araw?
Matagal na kitang hindi nakikita.
Naging abala ako sa paglipat.
Lumilipat?
Bakit?
Umalis na ang amo.
Hindi ako komportableng mamuhay nang mag-isa
sa ganoon kalaking bahay.
Kaya sinabi ko sa may-ari ng bahay
na gusto ko nang lumipat.
Hindi ba't kaka-team-building lang natin
kasama siya?
Saan siya pumunta?
Balik sa kaniyang bayan.
Mahirap ang negosyo.
Sa tingin ko, mabait naman talaga ang boss.
Babalik ba siya?
Kaya tila
ikaw ay walang trabaho.
Medyo.
- Ang galing!
Hindi.
Hindi ka naman talaga namin sisipain
kapag nalulungkot ka.
Masyado lang talagang abala.
Kaya bumalik ka na lang sa trabaho nang mabilis.
Ayoko
nang mag-overtime. Bilisan mo ang pagbabalik.
Pero ako ang nagdulot ng malaking gulo noon
at lagi akong torpe.
Bumagsak din sa mga pagsusulit.
Huwag kang magsalita tungkol sa mga walang kwentang bagay.
Sabihin mo lang sa akin.
Gusto mo ba ang propesyong ito?
Oo.
Tapos ayun na.
Makinig.
Ang pagiging isang beterinaryo,
ang mahalagang bagay
ay ang magkaroon ng...
- Purong puso!
Huwag kang mag-alala.
Kakausapin ko ang manager.
Magpanatili ka lang ng distansya.
Magpokus ka sa sarili mong trabaho.
Nang walang tigil.
Guro.
Ako mismo ang kakausapin siya.
Tutal, ako naman ang nagdulot ng
napakalaking gulo dati.
Gusto kong ako mismo ang lutasin ito.
Walang problema.
Sabi ko huwag ireseta itong gamot,
wala itong stock!
Hindi ba't pinirmahan ko na ito?
Bakit nandito na naman 'to?
Sino ito?
Anong ginagawa mo rito?
Manager. May
ikukuwento ako sa iyo.
Manager, ganito rin.
Hindi ba pwedeng kayo na lang ang bahala sa
maliliit na bagay na 'yan?
Kailangan itong pirmahan ngayon.
Sobrang bangis.
Nabalitaan kong nakulangan ka
raw ng tauhan kamakailan.
Tumigil.
Noong huling umalis ka,
medyo mayabang ka.
Masyadong maliit ang aming klinika,
hindi ito kasya sa isang katulad mo.
Maaari mo ba akong bigyan ng isa pang pagkakataon?
Gusto ko na talagang bumalik
at ipagpatuloy ang pagtatrabaho.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Sobrang abala ako ngayon.
Wala talaga akong lakas
para makipagtalo sa'yo.
Sa iyong matigas na personalidad,
Ang pagiging isang maliit na katulong
ay talagang magiging napakababa para sa iyo.
Sana makahanap ka
ng mas magandang oportunidad sa ibang lugar.
Hindi ka pa rin aalis?
Dapat ko na ba kayong yayain na umalis?
Zhuang.
Tagapamahala.
Makinig ka sa akin.
Hindi ako naging masipag dati
at lagi akong nahuhuli.
Paulit-ulit akong bumagsak sa pagsusulit sa lisensya.
Ngunit
Gustong-gusto ko talagang makasama ang mga hayop,
Ang pagtulong sa kanila ay nagbibigay sa akin ng pakiramdam
ng tagumpay.
Dati, hindi ko alam kung paano
pahalagahan ang trabahong ito.
Pero may nakilala akong kaibigan.
Sinabi niya sa akin
na dapat akuin ng isang tao ang responsibilidad.
Kailangan kong tiisin
sarili kong mga tungkulin.
Kaya
maaari mo bang isaalang-alang muli
at bigyan mo pa ako ng isa pang pagkakataon?
Magsisikap ako.
Su Beilu.
Ang tagal ko nang hinihintay ang araw na ito.
Ang aming ospital
medyo busy talaga ngayon.
Tatlong buwang probasyon,
80% ng suweldo, katanggap-tanggap ba iyon?
Walang problema.
Katanggap-tanggap.
Hindi ko pa nagagalaw ang locker mo.
Salamat, tagapamahala.
Kumusta na 'yan?
Sa wakas ay nakakuha na rin ng isang tao.
Mabilis.
Idagdag mo siya.
Halika, dito.
Tingnan mo 'yan.
???Pagkalipas ng ilang taon, nakilala ko ang aking mas batang sarili???
???Gumagawa ng kahilingan habang
nagsisimulang umusbong ang kwento???
???Hindi nagsasalita ang panahon,
hinahabol nito ang mga ulap at kulay???
???Ang kuwentong engkanto na mahigpit kong hinawakan ay
parang buhangin na dumudulas sa aking mga daliri???
???Oras, o oras, puwede ba nating ihinto ang oras????
???Sana ma-tap ko lang ito nang isang beses???
???Hayaang muling humampas sa aking mga paa ang mga alon na umalis at bumalik ???
???Sabi natin tatanda tayo,
dumating ako sa tamang oras???
???Kahit alam kong masasaktan, umalis pa rin ako???
???Hindi titigil hangga't hindi kita nakikitang muli???
???Pero may bisa pa ba ang pangakong
ibinigay mo sa akin????
???Pagkalipas ng ilang taon, nakilala ko ang aking mas batang sarili???
???Gumagawa ng kahilingan habang
nagsisimulang umusbong ang kwento???
???Hindi nagsasalita ang panahon,
hinahabol nito ang mga ulap at kulay???
???Ang kuwentong engkanto na mahigpit kong hinawakan ay
parang buhangin na dumudulas sa aking mga daliri???
???Oras, o oras, puwede ba nating ihinto ang oras????
???Sana ma-tap ko lang ito nang isang beses???
???Hayaang muling humampas sa aking mga paa ang mga alon na umalis at bumalik ???
???Sabi natin tatanda tayo,
dumating ako sa tamang oras???
???Kahit alam kong masasaktan, umalis pa rin ako???
???Hindi titigil hangga't hindi kita nakikitang muli???
???Pero panaginip lang ba ang lahat????